Saya telah menandatangani dokumen-dokumen ini.
Sekarang Anda harus menandatanganinya.
Sayang..
Hentikan mereka.
Apa yang akan mereka
lakukan akan membawa bencana.
Baiklah, izinkan saya berbicara
dengan Radhey sekali lagi
seperti yang Anda minta.
Apa, Radhey?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda juga tidak
mengakuinya sebelumnya.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan
untuk tidak mengakuinya selamanya
setelah berpikir dengan hati-hati?
Aku akan memungkiri dia
secara simbolis kali ini, Ayah.
Terakhir kali, situasinya
tidak menguntungkan saya.
Itu sebabnya aku tidak bisa
memungkiri dia selamanya.
Tapi kali ini, aku akan
Radhey.
Saya harus memulai bisnis untuk menjual
barang-barang yang diperlukan untuk ritual.
Dia melakukan ritual
sesuai kebutuhannya.
Gila.
Radhey, apa yang kamu lakukan?
Anda pergi ke London.
Perjalanan yang menyenangkan.
Selamat London.
'Jai Hind'.
Kresna..
Apa yang terjadi sayang?
Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan segalanya.
Bersyukurlah atas
apa pun yang tersisa.
Putra kami dibebaskan
dari penjara hari ini.
Siapkan pesta untuknya.
Siapkan teh untuknya.
Apa yang terjadi, Kresna?
'Kapan pun ada'
'kerusakan kebenaran,
wahai Bharata.'
Anda tahu sisanya.
Andalah yang meriwayatkan
ayat ini kepada saya, bukan?
Apakah Anda ingin minum
teh sebelum berangkat
atau kamu ingin segera pergi?
Kresna.
Radhey, ayo, makanlah.
'Radhey, ini bukan cinta.'
'Ya, mencoba memiliki seseorang.'
'Saya bukan
binatang atau properti'
'yang dapat Anda miliki
dan kendalikan atas hal itu.'
'Terakhir kali, situasinya
tidak menguntungkanku.'
'Itulah sebabnya aku tidak
bisa menyangkal dia selamanya.'
Saudara ipar
makanlah.
Kakak ipar, saya tidak lapar.
Berapa lama Anda akan
membuat diri Anda kelaparan?
Ini dia.  Memiliki sesuatu.
Sayang
tambahkan lebih banyak gula ke teh saya.
Hari ini, saya merasa ingin
minum teh yang lebih manis.
Bawa itu..
'Aku mencintaimu, Radhey.'
'Aku juga mencintaimu, Krishna.'
'Ini adalah untuk Anda.'
'Kartu pertama untukmu dariku.'
Radhey, aku tahu
kamu mencintaiku
sebesar aku mencintaimu.
Namun apa pun yang terjadi
hari ini sama sekali tidak beres.
Menteri, beri tahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Mengapa Anda ragu
untuk mengatakan ini?
Ini adalah kehormatan bagi saya.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Anggap saja pekerjaan Anda sudah selesai.
Salam Dewi!
Dengar sayang!
Hei, Gajanan.
Radhey Lal.
Dimana kalian?
Apa yang telah terjadi?
Ayah!
- Apa yang terjadi, Ayah mertua?
Mengapa kamu terlihat begitu bersemangat?
Kamu jadi gugup
kalau dirasuki Dewi kan?
Demikian pula, saya
bersemangat karena kebahagiaan.
Apa yang terjadi, Ayah?
Menteri mendirikan kios
terbesar selama 'Navratri'
di Kanpur..
Orang yang menjalankan
warung itu menjadi lumpuh.
Jadi Pak Menteri minta saya
yang mengelola warung itu.
Wow!
Ucapkan, 'Salam Dewi'.
- Salam Dewi..
Beri aku tos.
Gajanan, Triloki, ini
pekerjaan yang sangat penting.
Kita harus melakukan semuanya dengan hati-hati.
Apalagi pemilu sudah dekat.
Jumlah suaranya akan
meningkat melalui ini.  Benar?
Menteri mengambil semua
keputusan dengan bijaksana.
'Navratri' akan dimulai
setelah dua hari.
Kami mendapat kesempatan untuk
mendirikan kios
terbesar di Kanpur.
Hei, Radhey.
Kamu sangat beruntung
bahwa kamu telah
menyingkirkan Krishna selamanya.
Bahkan saya merasa diberkati.
Saya mendapat kesempatan untuk
menangani kios terbesar di kota.
Ucapkan, 'Salam Dewi'.
Salam Dewi.
Sayang!
Putraku tersayang mendapat
kebebasan selamanya.
Sayang, apa yang kamu pegang
bukan sekedar surat cerai.
Ini adalah kesempatan kedua
yang telah diberikan kehidupan kepadamu.
Hidup telah memberi Anda kesempatan
untuk keluar dari kekacauan ini.
Pergi ke London
dan menjadi dokter.
Penuhi janji yang telah Anda
buat untuk diri Anda sendiri.
Sayang, itu bukan cinta.
Itu adalah ilusi
yang telah mengaburkan
penilaianmu.
Terkadang ketika kita terpaksa
tinggal bersama seseorang
kita menjadi terbiasa dengannya
dan kita salah mengartikannya sebagai cinta.
Ayah, aku berharap apa yang kamu katakan
itu benar.
Tapi itu tidak benar.
aku jatuh cinta
dengan Radhey
dan aku tahu itu dengan sangat baik.
Sayang, jika ambisimu dikalahkan
oleh emosi, itu sama
sekali tidak benar.
Tanda tangani dokumen ini, sayang.
Putuskan semua ikatannya.
Sayang, peluang emas
menanti Anda di London.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Jika Radhey mempunyai
kasih sayang terhadapmu
dia tidak akan menandatangani
dokumen-dokumen ini.
Dia ingin menyingkirkanmu.
Berikan dia apa yang dia inginkan.
Bagaimanapun
kalian tidak diciptakan
untuk satu sama lain, sayang.
Sebelumnya, Anda
ingin menyingkirkannya.
Sekarang dia ingin menyingkirkanmu.
Tanda tangani dokumen ini, sayang.
Tanda tangani dokumen ini sayang..
Jangan terlalu banyak berfikir.
Tanda tangani dokumen-dokumen ini.
Ayo.
'Lihat disini.
Aku telah membawakan sesuatu untukmu.'
'Ayah, tidak.  Silakan.'
'Ayah, tolong.'
Ingatlah satu hal, sayang.
Kamu memilih untuk melupakan cintamu
untuk mewujudkan impian Anda.
Sayangku.
'Radhey, kamu tidak
sanggup menahan sakitnya'
'terpisah dari Krishna.'
'Krishna, aku ingin bertemu denganmu'
'sekali saja.'
'Jika kamu menghormatiku dan
menganggapku seperti kakak perempuanmu..'
'Temui aku sekali saja.'